[Trop jeune pour aimer]
[Épisode 20]
Je rentre chez moi pour quelques jours.
-Tu es déjà dans le bus ? Je reviens bientôt, d'accord ?
Une fois sur place...
Tu dois vraiment partir ?
N'oubliez pas de m'envoyer un message.
Oui, c'est vrai.
Juste quelques jours, d'accord ?
Probablement...
environ une semaine.
Je pars maintenant.
Excusez-moi.
Bonjour.
Je suis photographe.
J'ai juste
a pris une photo de vous deux.
Jetez-y un coup d'œil.
Je pense que le résultat est assez bon.
Est-ce que je peux le mettre en ligne ?
Bien sûr.
Nous vous remercions.
Merci beaucoup.
C'est si impressionnant ?
Vous avez réussi à passer le dernier tour des entretiens ?
Ils doivent être très impressionnés par votre travail.
C'est vrai, c'est ton petit ami.
Oui, c'est vrai !
Comment s'est déroulé l'entretien vidéo ce matin ?
Je me suis vraiment surpassé.
Et avec la lettre de recommandation du professeur Ye,
Je vais certainement passer au prochain tour.
Et c'est ma petite amie.
Oui, c'est vrai !
Allons regarder le lever du soleil ce week-end.
Bien sûr.
Où voulez-vous aller ?
Attendez.
Ma mère m'appelle.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xiaole,
votre...
ton père...
Maman, arrête de pleurer.
Dites-moi lentement.
Pendant que votre père déménageait des matériaux de rénovation,
il est tombé dans les escaliers.
Il est aux urgences maintenant !
Le médecin a dit qu'il s'était cogné la tête
-et est dans un état très grave ! Maman, calme-toi.
Écouter,
Envoyez-moi d'abord l'adresse de l'hôpital.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Que s'est-il passé ?
Mon père avait une chute sur le chantier.
Je dois y aller.
Ce soir ?
Il est si tard.
Il ne reste probablement plus beaucoup de billets de train à grande vitesse.
Je prendrai le bus.
Je vais d'abord retourner au dortoir pour faire mes valises.
Vous devriez vous reposer tôt.
Comment prendre le bus ?
Bonjour ?
Ma tante ?
Où est mon père ?
Ton père est sorti
et n'a pas pris son téléphone.
Le père de Xiaole est tombé dans une autre ville.
Nous devons nous précipiter là-bas maintenant !
Pouvez-vous dire à mon père de nous y conduire ?
Ne t'inquiète pas, Lan.
Je le fais venir tout de suite !
Dites à Xiaole d'attendre à la porte !
Merci, ma tante.
D'accord.
Xiaole !
Lan !
Que faites-vous à la porte de l'école ?
J'ai appelé mon père.
Il nous y conduira.
C'est trop demander.
Je peux prendre le bus.
Ce n'est pas le moment de le faire.
Arrêtez d'y penser trop fort.
C'est réglé !
Papa !
Oncle Dong,
Désolé pour le dérangement.
Ma tante ? Où est mon père ?
Partir à la recherche de votre père ne fera que vous faire perdre du temps.
Monte, Xiaole.
Je vous y conduirai.
Merci, ma tante.
D'accord, merci, ma tante.
Attendez...
vous y allez aussi ?
Oui, c'est vrai.
Dans un moment comme celui-ci, je dois être avec vous.
Vous n'attendez pas encore de savoir si vous avez atteint le deuxième tour ?
Ils ne me répondront pas aussi rapidement.
Allons-y.
Bouclez votre ceinture.
Ma tante,
si tu es fatigué plus tard, je peux conduire.
Ne t'inquiète pas, Xiaole.
Garde ton énergie pour t'occuper de ton père.
Ta mère doit être très inquiète en ce moment.
Quand nous arriverons à l'hôpital demain,
vous aurez beaucoup à faire.
Miel,
pourquoi avoir laissé un message et être parti ?
Que s'est-il passé ?
Rien.
Lan et Xiaole sont avec moi.
Je dois partir maintenant.
Tata, merci.
Maman.
Nous sommes ici.
Quel étage ?
Je vais garer la voiture.
Vous deux, allez-y.
Les urgences, c'est ça ?
Merci, ma tante.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
[Hôpital populaire d'Aoki]
[ambulatoire]
[Poste d'infirmière]
[Hall des ascenseurs]
Regardez.
Regardez mon père.
Il était si jeune à l'époque.
Et regardez comme ma mère était heureuse et souriante.
Je devais être...
vers six ou sept ans.
Yi Lan.
Je pense que toutes ces années...
Je n'ai jamais vraiment pris de photos de mon père.
Ensuite, quand ton père se réveillera,
prendre beaucoup de photos de lui.
Je suis juste...
J'ai peur qu'il ne se réveille jamais.
Ne dites pas de telles choses.
Le médecin n'a encore rien dit.
Il se réveillera certainement.
Le médecin a dit...
Le médecin a dit qu'il y avait...
un gros caillot de sang dans le cerveau
et une grave blessure au bas du dos.
Le médecin a dit...
s'il ne se réveille pas, alors...
peut-être...
[Hôpital populaire d'Aoki]
Papa.
Savez-vous pourquoi j'aime tant la photographie ?
Vous souvenez-vous
que c'est toi qui m'as acheté
mon tout premier appareil photo ?
A l'époque, tu m'as dit,
"Xiaole,
quand papa n'est pas là,
l'utiliser pour tout capturer-
les moments tristes
et les plus heureux.
Au retour de mes voyages d'affaires,
nous les regarderons ensemble".
Tu n'as même pas encore eu l'occasion de les regarder avec moi,
et tu t'es fait du mal comme ça.
Réveille-toi vite, s'il te plaît, d'accord ?
Laissez-moi faire.
Maman !
Papa est réveillé !
Papa.
L'oncle est réveillé ?
Tong...
Comment vous sentez-vous ?
Hongming ?
Hongming !
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Ses fonctions vitales se rétablissent bien.
Médecin.
Il y a autre chose dont il faut se méfier ? N-Papa, comment te sens-tu maintenant ?
Assez bien.
Hongming ?
Vous allez bien maintenant.
Arrête de pleurer, chérie.
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Tu vas bien, tu vas bien maintenant.
Pourquoi n'es-tu pas retourné à l'école ?
Je vais bien maintenant.
À un moment comme celui-ci,
qui se soucie de l'école ?
Ne vous inquiétez pas.
J'ai demandé un congé.
Attention.
Allez, viens.
Papa.
Pour l'instant,
vous pouvez vous concentrer sur votre rétablissement.
Je m'occupe de toutes vos affaires.
C'est la première fois que votre fils doit vous porter, hein ?
Il a grandi et est devenu plus fort.
M. Gu, bonjour.
Je transfèrerai le dépôt cet après-midi.
En ce qui concerne la tôle,
peinture par pulvérisation,
et services de main-d'œuvre associés
dont nous avons parlé plus haut...
Oui, oui.
Je vois.
Et si je venais vous voir en personne ?
Vous êtes à l'usine, n'est-ce pas ?
D'accord, j'arrive bientôt.
Papa, je vais voir M. Gu.
Allez-y.
Appelez-moi en cas de problème.
Je peux y faire face.
Ne vous inquiétez pas.
Maman, je sors !
Soyez prudents sur la route.
Notre fils te ressemble de plus en plus.
Je ne m'attendais pas à ce que cet enfant
d'avoir le sens des affaires.
Tu es déjà rentré ?
(Oui. Beaucoup d'affaires de mon père n'ont pas été traitées rapidement,)
[et tous sont maintenant en rupture de contrat].
(Il se peut que je doive retourner à l'école un peu plus tard que prévu.)
Lan !
Mengmeng !
Avez-vous vu l'article de tendance sur Xiaole ?
Xiaole ?
Un article à la mode ?
Quel article en vogue ?
[Trending]
[Une photo postée par un grand blogueur implique une violation de la vie privée].
[L'homme sur la photo est marié.]
(L'homme impliqué se prépare à intenter une action en justice).
Ma.
Xiaole,
vous avez de sérieux problèmes cette fois-ci !
Que se passe-t-il exactement avec cette photo ?
Vous êtes-vous assuré
d'obtenir une autorisation avant de le publier ?
J'ai demandé à cette fille.
Mais...
il ne s'agissait que d'un consentement verbal.
Cela va être difficile à prouver.
Cela aura très probablement des répercussions sur votre stage.
Que comptez-vous faire ?
Laissez-moi y réfléchir.
Xiaole,
l'internet est une arme à double tranchant...
surtout pour ceux d'entre nous qui travaillent dans le journalisme et les médias.
Ma,
Connaissez-vous des avocats ?
D'accord,
Je comprends.
Je vous enverrai un numéro.
Appelez-les plus tard.
D'accord.
Merci, maman.
[L ; Photographe]
Bonjour,
Xiaole ?
Où êtes-vous ?
Je n'en suis plus
Je m'occupe de quelques affaires pour mon père.
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Il se peut donc que je ne revienne pas avant un certain temps.
Prenez soin de vous.
A propos de la photo...
Tu vas bien ?
Je l'ai vu.
Ce n'est pas grave.
Ma s'en occupe.
Ne vous inquiétez pas.
Je peux y faire face.
C'est une bonne chose.
J'ai vu que...
vous avez supprimé toutes mes photos.
Avez-vous peur de m'entraîner dans cette histoire ?
Lan.
Ce que vous devez faire maintenant, c'est
se concentrer sur la préparation
pour vos études à l'étranger.
Ne vous laissez pas affecter par cette situation,
d'accord ?
Ce n'est pas grave.
Xiaole, souvenez-vous,
Je serai toujours là pour toi.
D'accord, reposez-vous.
Bonne nuit.
Mengmeng.
Bonjour à tous.
Pourquoi n'avez-vous pas répondu à mon message ?
Tu m'as tellement manqué.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Où se trouve Xiaole ?
Est-ce que vous et Luo Ningzi...
Arrêter.
Ning et moi allons bien maintenant.
Ce doit être Tong Xiaole.
Que lui est-il arrivé ?
Xiaole a déjà pris une photo d'une fille.
Elle a d'abord dit qu'elle était consentante,
mais elle le nie aujourd'hui.
En résumé,
il y a quelque temps,
Xiaole a pris une photo d'une fille.
Vous suivez ?
Et après,
la fille a dit à l'origine
elle a consenti,
mais soudainement,
elle le nie.
En bref, il s'agit de
les questions relatives aux droits du portrait.
C'est un véritable chaos juridique, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Mais ce n'est pas grave.
Il a déjà engagé un avocat,
Il ne devrait donc pas y avoir de problème.
Xiaole n'a vraiment pas de chance cette fois-ci.
Cela affectera-t-il la demande d'études à l'étranger ?
Avez-vous des...
d'autres nouvelles ?
Si vous ne le savez pas,
comment le saurions-nous ?
Oui, c'est vrai.
Ce n'est pas comme si c'était nous qui sortions avec lui.
Bonjour. Veuillez jeter un coup d'œil à ce document.
Signez ici si vous pensez que c'est possible.
C'est vous, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous ?
Bas les pattes !
[Caméra 1]
Partez !
[Avocat Wang]
Avocat Wang, bonjour.
Xiaole,
bonnes nouvelles.
L'autre partie a retiré sa plainte.
Cette raclée que tu as prise
n'était pas pour rien.
Plus tard, je vous aiderai à rédiger une déclaration.
D'accord, d'accord.
Merci, Maître Wang.
J'apprécie beaucoup.
D'accord.
Xiaole,
Quand tu auras fini de t'occuper de tout, sortons.
J'ai reçu l'avis d'inscription à l'école.
Et vous ?
Félicitations.
Je n'ai toujours pas reçu de réponse...
de mon avis d'inscription.
Félicitations.
Je reviendrai aujourd'hui.
Après mon retour,
sortons demain.
C'est tellement beau.
Par rapport aux couchers de soleil,
En fait, je préfère les levers de soleil.
Les couchers de soleil sont magnifiques,
mais ils sont éphémères.
Les levers de soleil, en revanche,
une fois le soleil levé,
il reste dans le ciel toute la journée.
Je pense que les couchers de soleil ne sont pas si mal.
Parce que...
Quand le soleil se couche, il y a encore un clair de lune.
Le clair de lune sera bientôt là.
Il va faire froid.
Allons-y.
La nuit tombe.
Il commence à faire froid.
Vous partez demain.
[En attendant le vent et toi]
Dois-je aller chercher quelques paquets de nougat pour vous ?
Ensuite, je précommanderai quelques packs supplémentaires.
Vous pourrez les envoyer à l'étranger pour moi plus tard.
Laissez-moi faire.
A ce propos,
avez-vous fini de faire vos valises ?
Il est encore tôt. Je n'irai à l'étranger que la semaine prochaine.
Vous devez quand même faire vos valises à l'avance
afin de ne pas se précipiter
et d'oublier quelque chose.
Pourquoi l'échoppe n'est-elle pas ouverte aujourd'hui ?
Comment suis-je censé formuler mes nouveaux souhaits maintenant ?
Je promets
Je vais trouver le vendeur pour vous, d'accord ?
Vous devez le trouver.
Cela ne marchera pas si nous nous adressons à quelqu'un d'autre.
Détendez-vous.
Avec moi dans les parages, qu'y a-t-il à craindre ?
Vous êtes le meilleur.
Permettez-moi de répondre à cette question.
Donnez-le-moi.
Lan.
Une fois que vous êtes là-bas,
prenez bien soin de vous.
Tata, tu le gardes.
Ce n'est pas grave.
Restez en sécurité.
Merci, ma tante.
Lan.
Je voudrais vous dire quelque chose.
J'ai acheté un grand appartement au centre-ville.
Maman, de quoi parles-tu ?
Qu'à cela ne tienne !
N'oubliez pas de rester en contact avec Xiaole.
Ma tante,
prenez aussi soin de vous.
Mon oncle, prenez aussi soin de vous.
Appelez-moi si vous avez des problèmes.
D'accord, d'accord.
Arrêtez de faire traîner les choses.
La circulation pourrait devenir difficile.
Allons-y,
ou nous serons en retard.
Enfant,
Tu as quelque chose à me dire ?
N'oublie pas de me ramener des jouets.
Tu dois étudier dur et bien te comporter, tu m'entends ?
Oui, c'est vrai.
Allons-y.
Tu es un enfant.
Vous leur avez parlé pendant si longtemps,
et je n'ai même pas eu le temps de te parler.
Allez-y.
Je sais que tu seras très occupée avec l'école à l'étranger,
mais peu importe que vous soyez très occupé,
vous devez vous reposer correctement
et dormir suffisamment.
Mangez et buvez correctement.
Vous êtes déjà trop maigre...
ne perdez plus de poids.
Vous ne portez pas votre manteau correctement.
Et si vous attrapez un rhume ?
Il n'y aura personne pour s'occuper de vous,
et je ne serai pas à tes côtés.
Se rendre dans un hôpital à l'étranger est un véritable casse-tête !
D'accord, je sais.
Répondez immédiatement à mes messages.
Appelez-moi quand vous le pourrez.
Vous m'entendez ?
Je vous comprends.
Tu dois m'envoyer des textos de bonjour et de bonne nuit tous les jours.
Prenez de mes nouvelles où que vous alliez.
Sinon, je m'inquiète !
Ne te rapproche pas trop des autres filles.
Vous venez de me rencontrer ?
Viens me voir quand tu seras libre.
Je reviendrai te voir en avion quand je serai libre.
Oui, madame.
Juré rose.
Juré rose,
traverser mon coeur...
pas de reprise !
Si vous continuez à faire traîner les choses, vous allez vraiment rater l'avion.
Mon oncle, juste dix secondes.
Dix secondes.
Dix,
neuf,
huit,
sept,
six,
cinq...
-Assez ! Vite ! Trois, deux, un !
J'y vais.
Prenez soin de vous.
L'oncle !
Conduisez en toute sécurité !
D'accord.
Ne vous rendez pas seul à l'étranger.
-Reste avec tes amis quand tu sors. D'accord. Ne t'inquiète pas !
D'accord.
Revenez en arrière.
D'accord. Conduis prudemment, mon oncle !
Au revoir.
Il faut que vous me teniez au courant aussi !
Nous resterons en contact par téléphone !
Au revoir.
Et n'allez pas faire des amis avec n'importe qui !
D'accord, d'accord, d'accord !
Bonjour.
Êtes-vous
le vendeur de nougat
à la porte de notre école ?
Oui, c'est moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est comme ça...
Je suis allée acheter du nougat aujourd'hui,
mais vous ne l'avez pas fait
ouvrir le box.
Il s'est passé quelque chose dans ma famille,
Je n'y retournerai donc pas.
Vous voulez dire..,
Vous ne reviendrez plus jamais vendre du nougat ?
Oui.
Monsieur, bien,
J'aimerais vous demander une faveur.